Пользователь с ролью Customer user:
Заголовок страницы: Страница Новостей
	На странице необходимо отобразить список новостей. Отображаться должны следующие данные:
	•Дата
	•Название
	•Имя и Фамилия автора
	•Краткое содержание(200 символов)
	•Ссылка Подробнее, которая ведет на страницу новости
	Записи должны быть отсортированы по дате по убыванию. 
	Если записей более 10, должен осуществляться постраничный вывод.
	
	Дополнительно:
	•Каждая новость должна содержаять тэги, при нажатии на тэг должны показываться все новости с таким же тэгом.
	•Должно быть поле поиска новостей по ключевому слову в названии, после нажатия кнопки поиска отобразить найденые новости по ключевому слову. 
